Digamos
que aleatoriamente atribuímos
a pessoas com insônia
duas condições de tratamento.
Em uma condição, os participantes
recebem 20ml de ambien.
Na outra, eles recebem
um comprimido de placebo.
Os pacientes não sabem
qual deles receberam.
Depois de tomar o comprimido,
os pacientes dormem
em um laboratório do sono
para monitorar variáveis ocultas.
Na manhã seguinte, eles classificam
a qualidade do sono de 1 a 10,
com 1 sendo muito ruim
e 10 sendo excelente.
Eles entregam as classificações
para um psicólogo
que também não sabe
qual comprimido receberam.
No final, o grupo do ambien apresentou
uma qualidade de sono de em média 8,
enquanto o grupo do placebo
apresentou em média 5.
O que podemos afirmar
sobre essa situação?
Selecione todas
as que se aplicam.